 

{shop_url}

Hola {firstname} {lastname},

Perfecto, ya casi está.
Has elegido pagar por transferencia bancaria. Solo tienes que hacer la transferencia con los datos de aquí abajo y nosotros nos encargamos del resto.

Pedido

{id_order}
{total_paid} €

📋 Sigue estos pasos:

1

Entra en tu banco y haz la transferencia

Usa los datos bancarios que tienes justo aquí abajo. El importe tiene que coincidir exactamente con el total del pedido.

🏦 Datos bancarios

Banco {bankwire_address}
Titular de la cuenta {bankwire_owner}
IBAN {bankwire_details}
Importe {total_paid}
Concepto Pedido {id_order}
2

Pon el número de pedido en el concepto

Esto es importante. Sin el número de pedido en el concepto nos llevará más tiempo localizar tu transferencia y puede retrasar la confirmación.

3

Espera, que nosotros te avisamos

Revisamos los pagos cada día. En cuanto confirmemos tu transferencia, cambiaremos el estado del pedido a «Pago aceptado» y lo pondremos en marcha en nuestro almacén.

🕐 ¿Y después qué?

Una vez aceptado el pago, tu pedido entra en nuestro sistema con los plazos de preparación y envío habituales. Te mandaremos un email cuando salga de nuestro almacén con el número de seguimiento.

💡Nota: Ten en cuenta que las transferencias entre distintas entidades no son inmediatas. Si pasados 3 días desde la realización de la transferencia no ha cambiado el estado del pedido, escíbenos a hola@kompymascotas.com y lo comprobamos.

Si en un plazo de 7 días no has efectuado la transferencia entenderemos que ya no deseas el pedido y lo cancelaremos automáticamente.

Siempre que quieras puedes volver a realizar un nuevo pedido

Un saludo,
El equipo de Kompymascotas

PD:  Si no has sido tú, ignora este email. O si tienes algún peludo en casa pregúntale si ha estado tocando el ordenador.

¿Necesitas ayuda?
📞 955 228 677
L-V de 09:00 a 18:00h
hola@kompymascotas.com
©2026. kompymascotas.com
