 

{shop_url}

Hola {firstname} {lastname},

Order ID {id_order} - Factura por abono

A credit slip has been generated in your name for order with the reference {id_order}.

Revise este abono y descargue su factura desde nuestra tienda, vaya a la sección [Facturas por abono]({history_url}) de su cuenta de cliente.

Un saludo,
El equipo de Kompymascotas

PD:  Si no has sido tú, ignora este email. O si tienes algún peludo en casa pregúntale si ha estado tocando el ordenador.

¿Necesitas ayuda?
📞 955 228 677
L-V de 09:00 a 18:00h
hola@kompymascotas.com
©2026. kompymascotas.com
