 

{shop_url}

Hola {firstname} {lastname},

Pedido cancelado

#{id_order}
● Cancelado

💳 Sobre el reembolso

Si te hemos cobrado, el reembolso llegará en 3-5 días laborables (a veces antes, depende del banco puede tardar hasta 14 días).

⚠️ ¿No has sido tú?

Si no lo has cancelado o crees que ha sido un error, escríbenos YA a hola@kompymascotas.com o llama al 955 228 677 para que lo miremos.

Un saludo,
El equipo de Kompymascotas

PD: Si quieres volver a comprar, nosotros seguiremos ahí. Sin rencores. Si no, te deseamos lo mejor a ti y tu peludo.

¿Necesitas ayuda?
📞 955 228 677
L-V de 09:00 a 18:00h
hola@kompymascotas.com
©2026. kompymascotas.com
