 

{shop_url}

Hola {firstname} {lastname},
Thanks for your order with the reference {id_order} from {shop_name}.

Order ID {id_order} - Reabastecimiento requerido

Desafortunadamente, uno o más artículos están actualmente fuera de stock y esto puede causar un ligero retraso en la entrega. Por favor, acepte nuestras disculpas por este inconveniente y tenga por seguro de que estamos haciendo todo lo posible para corregir la situación.

Siga su pedido y descargue su factura desde nuestra tienda, diríjase a la sección [Historial y detalles de mis pedidos]({history_url}) de su cuenta de cliente.

Si tiene una cuenta de invitado, puede seguir su pedido desde la sección: [Seguimiento de pedido]({guest_tracking_url}) de nuestra tienda.

Un saludo,
El equipo de Kompymascotas

PD:  Si no has sido tú, ignora este email. O si tienes algún peludo en casa pregúntale si ha estado tocando el ordenador.

¿Necesitas ayuda?
📞 955 228 677
L-V de 09:00 a 18:00h
hola@kompymascotas.com
©2026. kompymascotas.com
