 

{shop_url}

Hola {firstname} {lastname},

Has solicitado cambiar tu contraseña, o eso parece.
Si has sido tú (y probablemente así sea), haz clic aquí para crear una nueva:
[🔑 Cambiar contraseña]({url})

🔒 ¿No has sido tú?

Pues ignora este email. Tu contraseña sigue igual y nadie puede entrar sin ella.

Un saludo,
El equipo de Kompymascotas

PD:  Para la próxima, prueba con algo fácil de recordar pero difícil de adivinar. Tipo "MiPerroSeComio7Calcetines" (pero no uses esa, que ahora ya la sabe todo el mundo).

¿Necesitas ayuda?
📞 955 228 677
L-V de 09:00 a 18:00h
hola@kompymascotas.com
©2026. kompymascotas.com
