 

{shop_url}

Hola {firstname} {lastname},

Ups. El pago no ha terminado de cuajar.

Error de pago

No hemos podido confirmar el pago, asi que el pedido no se ha generado correctamente. No te preocupes, esto tiene solución rápida.

Relájate: no eres tú, es la típica cosa que pasa cuando el banco se pone exquisito.

¿Que hacemos ahora?

- Si quieres, vuelve a intentarlo de nuevo. Elimina todos los productos de tu carrito y vuelve realizar el pago, a veces con un segundo intento ya va.
- Si el error se repite, escríbenos y lo miramos contigo en el momento.
- No nos mandes datos de tu tarjeta por email (mejor aún, nunca lo hagas con nadie).

[Contactar con soporte](https://kompymascotas.com/contactenos)

Un saludo,
El equipo de Kompymascotas

¿Necesitas ayuda?
📞 955 228 677
L-V de 09:00 a 18:00h
hola@kompymascotas.com
©2026. kompymascotas.com
