 

{shop_url}

Hola {firstname} {lastname},

{product} está cerca de quedarse sin stock.

Actualmente hay menos de {last_qty} artículos en stock.
Stock disponible: {qty}
Reponga su inventario, vaya a la sección  Catálogo> Existencias  de su back office para administrar sus existencias.

Un saludo,
El equipo de Kompymascotas

PD:  Si no has sido tú, ignora este email. O si tienes algún peludo en casa pregúntale si ha estado tocando el ordenador.

¿Necesitas ayuda?
📞 955 228 677
L-V de 09:00 a 18:00h
hola@kompymascotas.com
©2026. kompymascotas.com
