 

{shop_url}

Hola {firstname} {lastname},

Listo. Tu pedido está preparado para el envío.
Estamos a la espera de que {carrier_name} lo suba a su camión rumbo a tu casa. Lo normal es que llegue en 24-48 horas laborables (a veces antes, a veces después, ya sabes como son estas cosas)
[📍 Ver dónde está mi pedido]({followup})

💡Nota: A veces tarda algunas horas en actualizarse. Ten paciencia, si no te sale nada al hacer clic en el enlace prueba dentro de un rato.

El enlace te lleva al seguimiento directo de la agencia de transporte. Ahí verás:

- Dónde está exactamente tu paquete
- Cuándo se supone que va a llegar
- Si puedes cambiar la dirección de entrega o escoger un punto de recogida (por si no estás en casa)

¿No vas a estar para recibirlo?

No pasa nada. Desde el enlace de seguimiento puedes cambiarlo a un punto de recogida cercano (supermercado, gasolinera, etc.). O si tienes portero, puedes dejarlo ahí (dependiendo del transportista).

¿Algo va mal?

Si hay algún problema (retraso en la entrega, dirección incorrecta, o el mensajero se ha perdido), escríbenos a hola@kompymascotas.com o llama al 955 228 677.

Cuanto antes nos lo digas, antes lo arreglamos.

Un saludo,
El equipo de Kompymascotas

PD:  Si el mensajero no te encuentra, lo normal es que lo intenten 2 veces. Pero estate pendiente del móvil por si te llaman (a veces llaman desde números raros).

¿Necesitas ayuda?
📞 955 228 677
L-V de 09:00 a 18:00h
hola@kompymascotas.com
©2026. kompymascotas.com
